Дано:
Справочный каталог автомобилей в формате XML: https://auto-export.s3.yandex.net/auto/price-list/catalog/cars.xml

Задача:
Напишите консольную программу, подсчитывающую количество уникальных значений атрибута name тега modification.

Пример запуска:
php myscript.php /путь/к/cars.xml
Если способ запуска будет отличаться, приложить текстовый документ с краткой инструкцией.

Результат:
42

Примечания:
 * Выбор способа разбора (парсинга) XML не ограничен, однако постарайтесь избегать неоптимальных (со сложностью n2) решений при подсчете уникальных значений.
 * Подсчет должен вестись без учета принадлежности маркам и моделям, т.е., например, написание "1.6 MT (80 л.с.)" должно быть подсчитано 1 раз, сколько бы оно не встречалось.
 * Решение задачи предоставить любым удобным способом. Ссылка на репозиторий, архив, общий документ и т. д.
* Проверка производится под Linux, версии php: 7.4.x или 8.1.x.
* В качестве результата скрипт должен выводить только число.
